Repository: sujanbastola/wakkanaihospital
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: ADMIN
ja: 管理者

source: View
ja: 見る

source: DOCTOR
ja: 医者

source: PATIENT
ja: 患者

source: Hello, Admin
ja: こんにちは！、管理者

source: Welcome to Hospital Management System.
ja: 病院管理システムへようこそ

source: You can access various features after Login/SignUp.
ja: ログイン/サインアップ後にさまざまな機能にアクセスできます。

source: SignUp
ja: サインアップ

source: Login
ja: ログイン

source: Hello, Doctor
ja: こんにちは！、医者

source: Apply
ja: 要求

source: About the hospital
ja: 病院について

source: wakkanai Hospital
ja: 稚内病院

source: Admin
ja: 管理者

source: Blog
ja: ブログ

source: Doctor
ja: 医者

source: Patient
ja: 患者

source: About Us
ja: 病院について

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: You’ll Love the Way We Care for You
ja: 病院の気遣うことが絶対好きになる

source: Emergency ?
ja: 緊急

source: Take Appointment
ja: 予約入れる

source: Post by Dr.yosida
ja: Dr.yosida から

source: What to do to keep yourself and others safe from COVID-19
ja: 自分や他の人をCOVID-19から安全に保つために何をすべきか

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Post by Dr.hataka
ja: Dr.hataka から

source: The COVID-19 vaccine race – weekly update
ja: COVID-19ワクチンレース–毎週の二ユース

source: Our Gallery
ja: 写真

source: ambulance service
ja: 救急車

source: 24 Hour service
ja: ２４時間営業

source: Support
ja: サポート

source: Always with patient
ja: いつも患者と一緒

source: friendly environment
ja: 優しく環境

source: care as your mother
ja: お母さんのように

source: view more photos
ja: もっと見る

source: Hello, Patient
ja: こんにちは！、患者

source: Register Your Account
ja: アカウント登録
